# ラボ 2 - Copilot in Word を使用してドキュメントの下書き、改善、共有を行う

あなたはプロジェクト マネージャーとして、会社の新製品である Mystic Spice Premium Chai Tea の包括的なプロジェクト レポートを作成する必要があるとします。 このラボでは、Microsoft Word を使用してレポートの下書きを作成し、(オプションで) OneNote からメモをインポートし、フィードバックとコラボレーションのために Microsoft Teams または Microsoft Outlook を介してチームと下書きを共有します。

> [!NOTE]
> このラボでは、ある Microsoft 365 アプリから別のアプリに情報がどのように流れるかを説明しますが、必ずしもこの方法で行う必要はありません。 これらの各手順は、Copilot in Word を使用して直接完了できます。 必要に応じて、代替の手順が提供されます。

### サンプル ファイル

このラボでは、このファイルを参照する Microsoft 365 Copilot のプロンプトを作成します。 ラボのセットアップ プロセス中にそれを OneDrive に既にアップロードしているはずですが、それをもう一度ダウンロードする必要がある場合は、ここでできます。

[Market Analysis Report for Mystic Spice Premium Chai Tea.docx](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268826)

#### (オプション) 演習 1 - メモをインポートする 

1. Microsoft Word を開き、新しいドキュメントを作成します。

1. **[ホーム]** タブの Copilot ボタンを選択して、Copilot をアクティブにします。

    > [!NOTE]
    > インポートしたいメモがない場合は、**コンテンツの下書き**に進みます。

1. [Copilot] ペインで、次のプロンプトを入力します。

    +++ OneNote の Mystic Spice Premium Chai Tea に関するメモに基づいてプロジェクト レポートの更新を作成してください。+++

    Copilot は OneNote から要求された情報を取得し、Copilot ウィンドウでレポートの下書きを開始します。

1. **[挿入]** オプションを選択して、このテキストを Word ドキュメントにコピーします。

これは良いスタートですが、メモに基づいて情報を提示するだけでは十分ではありません。 関係者と共有するレポートを作成するのに、Copilot in Word がどのように役立つかを見てみましょう。

#### 演習 2 - コンテンツの下書きを作成する

収集済みの市場分析を使用してプロジェクト レポートを作成しましょう。 次に、このファイルを編集して、レポートに必要なコンテンツを取得できます。

1. 新しい Word ドキュメントを開きます。

1. 空白のドキュメントの上部にあるキャンバス上の **Copilot** エクスペリエンスを選択します。

1. 次のプロンプトを入力します。

    +++エグゼクティブ サマリー、序文、プロジェクト目標、ディスカッションを含んだプロジェクト レポートを作成してください。 リンクしたドキュメントをコンテンツ リソースとして使用してください。 /Market Analysis Report for Mystic Spice Premium Chai Tea.docx.+++

1. プロンプトにドキュメント参照を追加するには、スラッシュに続いてドキュメント名 (例: **Promotion Plan for Chai Tea in Latin America.docx**) を手動で入力します。 または、ファイルが OneDrive で使用可能になったら、ドロップダウン リストからそのファイルを選択することもできます。
   
1. 下書きされたコンテンツを確認し、**[保持する]** を選択します。

1. ドキュメントのコンテンツを確認し、一部のテキストを編集または書き換えなければならないと考える場合があります。 製品の説明セクションがかなり短く、技術的すぎるようです。 テキストを編集し、読者にとってより魅力的にしましょう。

1. 段落を強調表示し、テキストの左側に表示される **Copilot** アイコンを選択します。

1. メニューから **[自動書き換え]** を選択します。 Copilot では、いくつかのオプションが生成されます。 それぞれを確認し、次のように選択します。

    - 現在のテキストを好みのテキストに**置換します**。
    - テキストの**下に挿入し**、両方を保持します。
    - いずれの提案も適切でない場合は、提案を**再生成**します。再生成を選択すると、Copilot は、選択可能なオプションをさらに 3 つ提供します。
    - **[Copilot で何を変更しますか?]** フィールドに、必要な更新について説明するテキストを入力します。

1. 望む結果を得るために、具体的なプロンプトを入力しましょう。 **[Copilot で何を変更しますか?]** フィールドに次のように入力します。

    +++この段落を書き換えて、製品の詳細を追加してください。 この段落のトーンをプロフェッショナルで魅力的にする必要があります。+++

1. 書き換えられたオプションを確認し、最も好みのオプションを選択し、**[置換]** を選択します。

#### 演習 3 - テキストを表に変換する

ドキュメント内のコンテンツは正確かもしれませんが、読みやすさも考慮する必要があります。 セクションを表として表示すると、見栄えが良くなる場合があります。 Copilot を活用すると、プロンプトを使用してテキストを簡単に表に変換できます。

この変換の実行方法を確認しましょう。

1. キャンバス上の Copilot オプションを使用して、Copilot に「プロジェクトの工程とその期限のリストを追加してください」と依頼します。

1. **[保持する]** を選択して、プロジェクト計画にセクションを追加します。

1. リストを強調表示します。

1. テキストの左側にあるキャンバス上の **Copilot** アイコンを選択します。

1. メニューから **[表として視覚化]** を選択します。 全体として良い結果に見えますが、タスクがいつ無事に完了するかを示す列があることを確認しましょう。

1. Copilot ダイアログで、「表の 3 番目の列「タスク完了日」を追加してください。」と入力します。

1. **[保持する]** を選択して、ドキュメントに表を挿入します。

1. 表の形式を確認し、必要な調整を行います。

#### 演習 4 - ドキュメントを要約する

ドキュメントを完成させる際、重要なポイントが明確に示されていることを確認する必要があります。 これを行うには、ドキュメントの要約を確認すると良いでしょう。 同様に、長い Word ドキュメントを受け取り、全体を読む時間がない場合は、要約機能が重要になります。 ドキュメントの最後に要約を作成しましょう。

1. [Copilot] ペインで、次のプロンプトを入力します。

    +++ このドキュメントを要約してください。 上位 3 つのポイントを強調表示してください。+++

1. 生成された要約を確認し、ドキュメントに要約を含める場合は **[挿入]** を選択します。 テキストの任意の部分を強調表示し、コピーしてドキュメントに貼り付けることもできます。

> [!IMPORTANT]
> Copilot が生成したテキストは、ドキュメント内のカーソルの位置に挿入されます。 コンテンツの挿入を選択する前に、ドキュメントの末尾に移動していることを確認します。

その後、テキストを手作業で調整するか、要約段落を強調表示して、必要に応じて Copilot を使用して**自動書き換え**を行うことができます。 また、プロジェクト レポートを関係者と共有するときに、この要約を基盤として Teams または Outlook メッセージを作成することもできます。

後で参照するためにドキュメントを保存します。 確認用に共有する準備が整いました。または、このドキュメントを基に PowerPoint プレゼンテーションを作成することもできます。

**ラボ 2 の終了**
