# ラボ 3 - コラボレーションを最初から最後まで管理する

あなたは Contoso のマネージャーだとします。 チームは効果的なコミュニケーションを利用して共同作業を行い、目標を達成しています。 Contoso Connect 製品発売の新しいアイデアの下にチームを結束させたいと考えており、製品の発売期限前にこのアイデアを取り入れる方法についてチームにメッセージを送信する必要があります。 Copilot を使用してメッセージの下書き、書き換え、調整を行い、メッセージが明確、簡潔かつプロフェッショナルであるようにします。

#### 演習 1 - アイデアを紹介する魅力的なメッセージを書く

1. URL +++https://teams.cloud.microsoft+++ に移動して、Microsoft Teams を開きます。

1. 開始するには、この会話のためにチームのチャットに新しいチームを作成します。 [チャット] ドロップダウン メニューから **[新しいチーム]** を選択します。

    - "+++People and Culture+++" というチームを追加します。
    - [説明]: 空白のままにします
    - チームの種類: **非公開**
    - 最初のチャネル名: +++Contoso Connect+++

1. **[作成]** を選択し、メンバーの追加を求めるメッセージが表示されたら、**[スキップ]** を選択します。

1. **[チャネルで投稿]** を選択してメッセージ ウィンドウを開きます。

1. チャットまたはチャネルの下部にあるボックスにメッセージを書きます。 次のテキストをコピーして、ダイアログ ボックスに貼り付けます。

   チームの皆さん、 私は Contoso Connect について、また、製品の発売をお客様にとってよりワクワクするものにする方法について考えました。 私にはアイデアがいくつかあって、皆さんそれぞれの意見を聞きたいと思っています。 お客様をワクワクさせ、Connect でできると思われるものは何ですか? +++

1. メッセージを投稿する前に、メッセージ ボックスの下部にある **[Copilot を使って書き換え]** アイコンを選択します。

1. **[書き換え]** オプションを選択して、メッセージの文法とスタイルが向上した別のバージョンのメッセージを生成します。 メッセージは、新しいバージョンを生成するたびに最大 10 回書き換えることができます。 テキストの下にある左右の矢印を使用して、バージョン間を移動します。

1. このメッセージは適切ですが、伝えようとしている熱意が足りません。

1. **[調整]** を選択し、Copilot が提示した候補から選択して、メッセージを編集および更新します。 まだ十分でない場合は、メッセージをカスタマイズできます。

1. **[調整]** オプションから **[カスタム]** を選択します。 +++ 啓蒙的 +++ や +++ 魅力的 +++ などのカスタム トーンを試してください。 右方向キー ボタンを選択して変更を送信します。

1. 新しいメッセージに満足であれば **[置き換え]** を選択します。 部分的な節を選択した場合、そのテキストのみが更新されます。

1. 元のメッセージを置き換えたら、**[投稿]** を選択します。

チームはあなたのメッセージを受け取り、貢献できることに興奮します。 Teams チャットで全員がアイデアに寄与し、潜在的な問題について議論します。

#### 演習 2 - Outlook で会議のスケジュールを設定する

チームとフィードバックをブレーンストーミングする会議のスケジュールを設定する必要があります。 Copilot in Outlook を使用して、チームの空き時間に基づいて最適な時間を見つけ、会議出席依頼の本文を下書きして、会議チャットから回答するように Copilot に指示した要点を含めることができます。

1. ブラウザーから「+++https://outlook.office.com+++」と入力して Microsoft Outlook を開きます。

1. **[ホーム]** リボンで **[Copilot]** アイコンを選択し、[Copilot] ペインを開きます。

1. 次のプロンプトを入力して、会議に最適な時間を提案するように Copilot に依頼します。

    +++今後の製品発売について話し合い、プロジェクトのタイムラインを確認し、タスクを割り当てるための会議の出席依頼の下書きを作成します。+++

1. Copilot によって、会議の出席依頼の下書きが作成されます。 提案を確認し、次のプロンプトを入力します。

    +++ プロフェッショナルなトーンでこのメールを書き換えてください。+++

1. Copilot の提案を確認し、**[保持]** を選択します。

下書きを作成したら、来週の空き時間に基づいて会議のスケジュール設定を行うよう、Copilot に引き続き依頼できます。 Copilot がいくつかの時間帯を提案してくれます。 最も都合のよい時間を選択できます。  Copilot によって、会議が予定表に追加されます。 これで、カレンダーから会議の詳細にアクセスして出席者を招待することができます。また、会議のファシリテーターをオンにしたり、競合が発生した場合に Copilot が会議のスケジュールを変更できるようにしたりすることもできます。

Copilot in Teams の機能を使用することで、簡単にメッセージの下書き、書き換え、調整を行い、チーム チャットから分析情報を収集し、効率的に会議のスケジュールを設定できます。 これで、これらのツールを自信を持って使用してワークフローを効率化し、コラボレーションの目標を簡単に達成できます。

**ラボ 3 の終了**
