# ラボ 3 - コラボレーションを最初から最後まで管理する

あなたは Contoso のマネージャーだとします。 チームは効果的なコミュニケーションを利用して共同作業を行い、目標を達成しています。 Contoso Connect 製品発売の新しいアイデアの下にチームを結束させたいと考えており、製品の発売期限前にこのアイデアを取り入れる方法についてチームにメッセージを送信する必要があります。 Copilot を使用してメッセージの下書き、書き換え、調整を行い、メッセージが明確、簡潔かつプロフェッショナルであるようにします。

#### 演習 1 - アイデアを紹介する魅力的なメッセージを書く

1. [teams.microsoft.com](https://teams.microsoft.com) の URL に移動するかデスクトップ アプリケーションを使用して、Microsoft Teams を開きます。

1. 開始するには、この会話のためにチームのチャットに新しいチームを作成します。 [チャット] ドロップダウン メニューから **[新しいチーム]** を選択します。

    - "+++People and Culture+++" というチームを追加します。
    - [説明]: 空白のままにします
    - チームの種類: **非公開**
    - チャネル名: +++Contoso Connect+++
    - メンバーの追加: **[スキップ]** を選択します

1. **[投稿の開始]** を選択してチャット ウィンドウを開きます。

1. チャットまたはチャネルの下部にあるボックスにメッセージを書きます。 次のテキストをコピーして、ダイアログ ボックスに貼り付けます。チームの皆さん、 私は Contoso Connect について、また、製品の発売をお客様にとってよりワクワクするものにする方法について考えました。 私にはアイデアがいくつかあって、皆さんそれぞれの意見を聞きたいと思っています。 お客様をワクワクさせ、Connect でできると思われるものは何ですか?

1. メッセージを投稿する前に、メッセージ ボックスの下部にある **[Copilot を使って書き換え]** アイコンを選択します。

1. **[書き換え]** オプションを選択して、メッセージの文法とスタイルが向上した別のバージョンのメッセージを生成します。 メッセージは、新しいバージョンを生成するたびに最大 10 回書き換えることができます。 テキストの下にある左右の矢印を使用して、バージョン間を移動します。

1. このメッセージは適切ですが、伝えようとしている熱意が足りません。

1. **[調整]** を選択し、Copilot が提示した候補から選択して、メッセージを編集および更新します。 まだ十分でない場合は、メッセージをカスタマイズできます。

1. **[調整]** オプションから **[カスタム]** を選択します。 +++ 啓蒙的 +++ や +++ 魅力的 +++ などのカスタム トーンを試してください。

1. 新しいメッセージに満足であれば **[置き換え]** を選択します。 部分的な節を選択した場合、そのテキストのみが更新されます。

1. 元のメッセージを置き換えたら、**[投稿]** を選択します。

チームはあなたのメッセージを受け取り、貢献できることに興奮します。 Teams チャットで全員がアイデアに寄与し、潜在的な問題について議論します。

#### 演習 2 - Outlook で会議のスケジュールを設定する

チームとフィードバックをブレーンストーミングする会議のスケジュールを設定する必要があります。 Copilot in Outlook を使用して、チームの空き時間に基づいて最適な時間を見つけ、会議出席依頼の本文を下書きして、会議チャットから回答するように Copilot に指示した要点を含めることができます。

1. Microsoft Outlook をブラウザーから開く (アドレス バーに「[outlook.office.com](https://outlook.office.com)」と入力する) か、デスクトップ アプリケーションから開きます。

1. **[ホーム]** リボンで **[Copilot]** アイコンを選択し、[Copilot] ペインを開きます。

1. 次のプロンプトを入力して、会議に最適な時間を提案するように Copilot に依頼します。

    +++ 私の空き時間に基づいて来週に会議のスケジュールを設定してください。+++

1. 提案された時間を確認します。

1. **[編集]** を選択して、会議出席依頼にコンテキストを追加します。

1. **[Copilot を使用して下書き]** オプションを選択し、次のプロンプトを入力します。

    +++ 今後の製品発売について話し合うために、プロジェクトのタイムラインを確認して、タスクを割り当ててください。+++

    完了したら、**[生成]** を選択するか、キーボードの Enter キーを押します。

1. Copilot は、会議出席依頼の下書きを作成します。 提案を確認しても、**[保持]** を選択しないでください。 代わりに、次のプロンプトを入力します。

    +++ プロフェッショナルなトーンでこのメールを書き換えてください。+++

1. Copilot の提案を確認し、**[保持]** を選択します。

Copilot in Teams の機能を使用することで、簡単にメッセージの下書き、書き換え、調整を行い、チーム チャットから分析情報を収集し、効率的に会議のスケジュールを設定できます。 これで、これらのツールを自信を持って使用してワークフローを効率化し、コラボレーションの目標を簡単に達成できます。

**ラボ 3 の終了**
