# ラボ 1 - Copilot in PowerPoint でプレゼンテーションを最初から最後まで作成する

あなたは Contoso という会社のマーケティング マネージャーだとします。 あなたのチームは、ラテン アメリカで販売される新しいチャイティーの製品ラインについて会社の戦略を提示する必要がある重要なクライアント会議の準備をしています。目標は、製品の機能、メリット、ユース ケースを強調した説得力のあるプレゼンテーションを作成し、会社のブランド化基準に準拠していることを確認することです。 この製品のビジネス プランは既に策定してあり、会議の準備時にそのコンテンツを使用したいと考えています。 チームと共同作業を行い、会議の前に上司にプレゼンテーションを確認してもらう必要があります。

このラボの終わりまでに、Copilot in PowerPoint により、Word 文書に基づいて新しいプレゼンテーションを作成し、画像を挿入し、テキストを編集し、プレゼンテーションを整理し、企業のブランド標準を組み込み、レビューのためにドラフト プレゼンテーションを上司に送信することができるようになります。

### サンプル ファイル

このラボでは、このファイルを参照する Microsoft 365 Copilot のプロンプトを作成します。 ラボのセットアップ プロセス中にそれを OneDrive に既にアップロードしているはずですが、それをもう一度ダウンロードする必要がある場合は、ここでできます。

[ラテン アメリカにおけるチャイ ティーのプロモーション計画](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2269126)

#### 演習 1 - Word 文書に基づいて新しいプレゼンテーションを作成する

1. PowerPoint を開き、新しいプレゼンテーションを開始します。

1. **[Copilot]** アイコンを選択したあと、Copilot を使用して次のプロンプトでドラフト プレゼンテーションを生成します。

    +++ 次に基づいて Contoso の Chai Tea に関するプレゼンテーションを作成してください +++

1. プロンプト ダイアログ ボックスで、スラッシュ (/) に続いてファイルの名前 (**Promotion Plan for Chai Tea in Latin America.docx**) を入力します。 このファイルが一覧に表示されない場合は、上矢印を選択して、**[クラウド ファイルの添付]** を選択します。 **[マイ ファイル]** に移動し、OneDrive フォルダーからドキュメントを選択します。
   
1. Copilot は、スライドの候補と各スライドに含めるポイントを箇条書きで示す、プレゼンテーションのアウトラインを表示します。 提案されたトピックを確認し、**[スライドの生成]** を選択して続行します。 Copilot がそれぞれのスライドとコンテンツを生成します。 結果が **[スライド一覧]** 表示で表示されます。

1. スライドを確認し、**[保持する]** を選択して続行します。

1. これは素晴らしいスタートですが、プレゼンテーションを配信用にもう少しカスタマイズできます。 コンテンツを改善する方法を見てみましょう。

#### 演習 2 - アイスブレーカー スライドの作成を手伝うように Copilot に依頼する

このプレゼンテーションは対面とバーチャルの両方で行われるため、対象者が数分で重要な情報を把握して参加できるようにしましょう。 Copilot は、アイデアを生成し、他の人が参加したまま対象者を惹きつけた状態にする楽しいアイスブレーカーのためのスライドを生成するのを支援することができます。

1. まず、PowerPoint でビューを変更しましょう。 **[表示]、[標準]** の順に選択します。

1. **[ホーム]** リボン ビューに戻ります。

1. [Copilot] ペインを開き、次のプロンプトを入力します。

     +++世界中の対象者に適したアイスブレーカーの質問についてブレーンストーミングするのを手伝ってくれませんか? 選択できる候補を 3 つ出してください。+++

     Copilot は、アイスブレーカーのための提案で応答します。 これらの質問のいずれも求めるものに合わない場合は、Copilot に他の提案を生成するよう依頼します。

     最初の質問が対象者に最適そうなので、この質問と対応する画像を使用してスライドを生成し、これをプレゼンテーションの最初のスライドとして挿入するように Copilot に依頼しましょう。

1. 次のプロンプトを入力します。

    +++質問 1 をアイスブレーカーとして使用し、補完的な画像を含んだスライドを生成してください。 このスライドをプレゼンテーションの最初のスライドとして挿入してください。+++

    これで、会議の参加者間で会話を開始する優れた方法ができました。 ここでプレゼンテーションを確認して、さらに強力にする方法を見ましょう。

#### 演習 3 - 画像を挿入する

Copilot ではスライドの作成時に画像が含まれますが、追加または編集でプレゼンテーションに固有の画像を入れることもできます。 管理者が適切な構成を設定している場合に、承認された企業ライブラリのイメージを入れるか、自分のアイデアに基づいてイメージを生成するように、Copilot に依頼できます。

1. タイトル スライドに図を挿入するように Copilot に依頼しましょう。

1. Copilot によって生成されたタイトル スライドに移動します。

1. [Copilot] ペインで、次のプロンプトを入力します。

    +++タイトル スライドの画像を、温かいお茶を飲んでいる人の画像に置き換えてください。+++

    > [!NOTE]
    > プレゼンテーションに最適と思われる画像を生成するために、自由に独自のプロンプトを試してください。 提供する詳細が多いほど、良い結果が得られます。

1. Copilot により **[デザイナー]** 機能が開き、要求に合ったイメージを作成して表示します。

1. 候補が表示されたら、選択したものの**挿入**を選択します。

1. 元の画像を削除し、スライド内のスペースに合うように新しい画像を編集します。

#### 演習 4 - テキストを編集する

プレゼンテーションを見直しているときに、Copilot が生成したテキストが適切ではないと判断する場合があります。 Copilot を使用して、スライドのテキストを改善することができます。 たとえば、「*このスライドのテキストを編集して、もっと簡潔にしてください*」や「*このテキストを読者にとってもっと魅力的なものにしてください*」などと入力することができます。その方法を見てみましょう。

1. 編集するテキストが含まれているスライドに移動します。

1. [Copilot] ペインで、次のプロンプトを入力します。

    +++このテキストを編集して、もっと対話的なものにしてください。+++

1. 編集するテキストをコピーして Copilot プロンプト ダイアログボックスに貼り付け、**[送信]** を選択します。

1. Copilot が提示した案を確認してから、それを切り取ってスライドに貼り付け、必要な調整を行います。

#### 演習 5 - プレゼンテーションを整理する

プレゼンテーションを確認するときに、プレゼンテーション内のトピックをより明確に識別しなければならない場合があります。 PowerPoint で Copilot を使用すると、これを実現できます。

1. [Copilot] ペインで、次のプロンプトを入力します。

    +++このプレゼンテーションを整理してください。+++

1. Copilot が応答し、スライドを整理すると既存のセクションが置き換えられることを示します。 続行するには、**[はい、お願いします]** を選択します。

1. プレゼンテーションの順序が論理的で、スライド間の遷移がスムーズであることを確認します。

#### (オプション) 演習 - レビュー用の下書きを送信する

プレゼンテーションに問題がなければ、Copilot in Outlook を使用して、レビュー用に上司へのメールを下書きします。

1. Outlook に移動し、**[新しいメール]** を選択します。

1. メール作成ウィンドウで **[Copilot]** アイコンを選択します。

1. 次のプロンプトを入力します。

    +++私の上司 [上司の名前] へのメールを下書きしてください。 このメールに添付したプレゼンテーションのレビューを依頼してください。 メールは、カジュアルなトーンで書いてください。+++

1. **[Copilot を使って下書き]** を選択します。

1. メールの下書きを確認し、必要な編集を行って、送信します。

こうして、あなたは、洗練されたプレゼンテーションで上司を感心させる準備がすべて整いました。 すばらしいプレゼンテーションになりますように。

**ラボ 1 の終了**
