# ラボ 1 - Copilot in PowerPoint でプレゼンテーションを最初から最後まで作成する

あなたは Contoso という会社のマーケティング マネージャーだとします。 あなたのチームは、ラテン アメリカで販売される新しいチャイティーの製品ラインについて会社の戦略を提示する必要がある重要なクライアント会議の準備をしています。目標は、製品の機能、メリット、ユース ケースを強調した説得力のあるプレゼンテーションを作成し、会社のブランド化基準に準拠していることを確認することです。 この製品のビジネス プランは既に策定してあり、会議の準備時にそのコンテンツを使用したいと考えています。 チームと共同作業を行い、会議の前に上司にプレゼンテーションを確認してもらう必要があります。

このラボの終わりまでに、Copilot in PowerPoint により、Word 文書に基づいて新しいプレゼンテーションを作成し、画像を挿入し、テキストを編集し、プレゼンテーションを整理し、企業のブランド標準を組み込み、レビューのためにドラフト プレゼンテーションを上司に送信することができるようになります。

### サンプル ファイル

このラボでは、このファイルを参照する Microsoft 365 Copilot のプロンプトを作成します。 ラボのセットアップ プロセス中にそれを OneDrive に既にアップロードしているはずですが、それをもう一度ダウンロードする必要がある場合は、ここでできます。

[ラテン アメリカにおけるチャイ ティーのプロモーション計画](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2269126)

#### 演習 1 - Word 文書に基づいて新しいプレゼンテーションを作成する

1. ブラウザーから PowerPoint を開くには、Edge ブラウザーを開き、「+++https://powerpoint.new+++」と入力します。

1. 空のスライドの左上隅にある **[Copilot]** オンスクリーン オプションを選択し、メニューから **[ファイルを使用して新しいプレゼンテーションを作成する]** を選択してプレゼンテーションの下書きを生成します。

1. ドロップダウン リストから **[Promotion Plan for Chai Tea in Latin America.docx] (ラテン アメリカ向けチャイ ティー販促計画.docx)** ファイルを選択します。 または、ダイアログに表示されたスラッシュの後に、ファイル名の最初の数文字を入力します。 ファイル名が表示されない場合 (ファイルが同期されて使用可能になるまで時間がかかる場合があります)、**参照ファイル** (ペーパー クリップ アイコン) を選択し、ファイルを選択します。

1. 右方向キー **(送信)** ボタンを選択して、プロンプトを送信します。

    Copilot によって、スライドの候補と各スライドに含める箇条書きを示すプレゼンテーションのアウトラインが表示されます。

1. 提案されたトピックを確認し、**[スライドの生成]** を選択して続行します。 Copilot がそれぞれのスライドとコンテンツを生成します。 プレゼンテーションの結果が **[スライド一覧]** または **[編集]** (**[標準]**) ビューに表示されます。

    Copilot によって、提案されたプレゼンテーションの構造の下書き作成が開始されます。 提案されたトピックの追加、削除、または並べ替えを行うことができます。 必要に応じて、**[画像の設定]** を選択して、Copilot でスライドの作成に使用される画像を選択することもできます。

1. スライドを確認し、**[保持する]** を選択して続行します。

これは素晴らしいスタートですが、プレゼンテーションを配信用にもう少しカスタマイズできます。 コンテンツを改善する方法を見てみましょう。

#### 演習 2 - 追加のスライドの作成を支援するように Copilot に依頼する

対象ユーザーには、当社とその提供品についてさまざまなレベルの知識を持つ人々が含まれるため、チャイ ティーの簡単な歴史を紹介するスライドを追加することにしましょう。

1. まず、PowerPoint で必要に応じてビューを変更しましょう。 **[ビュー] - > [編集] ビュー** (**[標準]**) を選択します。

1. **[ホーム]** リボン ビューに戻ります。

1. [Copilot] ペインを開き、基になるデータとして **[Web]** を選択し、次のプロンプトを入力します。

     +++チャイ ティーの簡単な歴史を提供できますか?+++

     Copilot から、パブリック Web サイトから得た情報を基にしたチャイ ティーの歴史のすばらしい要約が返されます。

     Copilot Chat は、質問したり、(Web または作業) 情報を要約または調査したりするのに最適ですが、プレゼンテーションを編集または整形する機能はありません。

1. チャイ ティーの歴史に関するスライドの作成を支援するように Copilot に依頼することにしましょう。 最初のスライドに移動し、**[Copilot]** アイコン (スライドの左上隅) を選択し、**[スライドの追加]** を選択します。

1. 表示されたダイアログで、次のコンテキストを追加します。

    チャイ ティーの歴史。

1. スライドが生成されたら、**[保持する]** を選択します。

これでプレゼンテーションに深みが加わり、会議参加者の関心を高める素晴らしい方法になりました。 ここでプレゼンテーションを確認して、さらに強力にする方法を見ましょう。

#### 演習 3 - 画像を挿入する

Copilot ではスライドの作成時に画像が含まれますが、追加または編集でプレゼンテーションに固有の画像を入れることもできます。 管理者が適切な構成を設定している場合に、承認された企業ライブラリのイメージを入れるか、自分のアイデアに基づいてイメージを生成するように、Copilot に依頼できます。

1. Copilot Chat に、新しい画像を作成するように依頼しましょう。

1. [Copilot Chat] ペインに次のプロンプトを入力します。

    +++温かいお茶を飲んでいる人を描いた画像を作成します。+++

    > [!NOTE]
    > プレゼンテーションに最適と思われる画像を生成するために、自由に独自のプロンプトを試してください。 提供する詳細が多いほど、良い結果が得られます。

    Copilot によって、要求に一致する画像が作成され、表示されます。

1. 新しい画像をコピーし、チャイ ティーの歴史のスライドに貼り付けて既定の画像を置き換えます。

#### 演習 4 - テキストを編集する

プレゼンテーションを見直しているときに、Copilot が生成したテキストが適切ではないと判断する場合があります。 Copilot を使用して、スライドのテキストを改善することができます。 たとえば、「*このスライドのテキストを編集して、もっと簡潔にしてください*」や「*このテキストを読者にとってもっと魅力的なものにしてください*」などと入力することができます。その方法を見てみましょう。

1. 編集するテキストが含まれているスライドに移動します。

1. 変更するテキスト ボックスを選択し、その横にある Copilot (ペン) アイコンを選択します。 表示されたダイアログに次のプロンプトを入力します。

    +++このテキストを拡張して追加の詳細を含めます。+++

1. Copilot から提供された提案を確認し、**[保持する]** を選択して、選択されているテキストを更新します。

#### 演習 5 - プレゼンテーションを整理する

プレゼンテーションを確認するときに、プレゼンテーション内のトピックをより明確に識別しなければならない場合があります。 PowerPoint で Copilot を使用すると、これを実現できます。

1. [Copilot] ペインで、**[作業]** タブを選択し、次のプロンプトを入力します。

    +++プレゼンテーションを改善するためのヒント (一般とスライド単位の両方) を提供します。+++

1. Copilot が応答し、一般的な提案と各スライドに関する提案が提供されます。 これらのヒントを使用してデッキ内のコンテンツを手動で変更するか、この演習で調べたアプリ内の Copilot 機能を使用してプレゼンテーションを改善することができます。

これで、洗練されたプレゼンテーションで相手を感動させる準備が完全に整いました。

**ラボ 1 の終了**
