# ラボ 1 - Copilot Chat を使用して面接試験に合格する

あなたは、中規模のメディア主導会社である Contoso の職のために採用面接を行っているとします。 あなたは、採用マネージャーとメールでコミュニケーションを取ってきました。 これから、面接の準備をし、一緒に仕事をするチームの詳細を確認し、尋ねられる可能性のある質問に対する回答の下書きを作成します。 このラボでは、準備を整えて自信を持てるようにする手順について説明します。

> [!NOTE]
> このラボの手順では、Teams で Copilot Chat を操作して指示をする方法に関するガイダンスを提供します。 次に進み、自分の Teams リソースを使用して各手順を完了します。

#### 演習 1 - 面接担当者を探す

Teams で Copilot Chat を使用して、面接担当者とその役割に関する分析情報を収集します。 この探索は、あなたがこれから話す相手とその人の責任についてより良い感覚を得るのに役立ちます。 テーブルの反対側の人について少し知っておくことはいつでも重要です。

1. URL +++https://teams.microsoft.com+++ に移動して、Microsoft Teams を開きます。

1. 画面の左側にある **Copilot Chat** アイコンを選択します。

1. 画面の上部にあるトグルが **[Web]** に設定されていることを確認します。

1. Copilot に次のように指示します。

    +++ [面接担当者名] とその人の [Contoso] での役割に関する情報を見つけてください。+++

    **注:**  [面接担当者名] を面接相手の名前に、[Contoso] を会社名に置き換えます。

1. Copilot によって提供された情報を確認します。

#### 演習 2 - 部門を探す

次に、Copilot Chat を使用して、これから応募する部門を探索してみましょう。 あなたは Contoso のマーケティング イノベーション部門に応募するとします。

1. Copilot との同じチャットで、次のプロンプトを入力します。

    +++ [Contoso] の概要を提供してください。 彼らの [研究] 部門について何か教えてください。

1. Copilot によって提供された情報を確認します。

#### 演習 3 - 予想される質問を生成する

会社について知ると、この職務があなたにとって素晴らしい機会になる可能性があることがわかります。 実際の面接を自信を持って行えるように、Copilot Chat を使用してブレーンストーミングを行い、面接担当者が尋ねる可能性のある質問を生成できます。 信頼できるコーチとのフレンドリーなスパーリング セッションのようなものと思って、尋ねられる可能性がある質問に取り組み、自分の回答を改善します。

1. Copilot Chat で続行します。

1. 次のプロンプトを入力します。

    +++ 面接で尋ねられる可能性のある質問のリストを生成してください。+++

1. Copilot によって提供された質問のリストを確認して絞り込みます。

#### 演習 4 - 回答を生成する

尋ねられる可能性がある質問のアイデアが得られたので、個人的な応答を検討できます。 部門からのメッセージングと自分自身の声に合わせて回答の下書きを作成するには、Copilot Chat を使用して、予想される質問ごとに回答を生成できます。

1. 同じ Copilot Chatで、Copilot に次のように指示します

    前の応答で、質問に対する回答案を作ってください。

    Copilot Chat は反復的なエクスペリエンスであるため、同じウィンドウ内の以前のチャットのやり取りのコンテキストが考慮されます。

1. Copilot によって提供された回答を確認して編集し、Contoso からのメッセージングや自分自身の経験と一致していることを確認します。

#### 演習 5 - FAQ ドキュメントを作成する

これらの回答は素晴らしく、あなたは面接の前に自信を持っています。 次に、後で参照するための信頼できる唯一の情報源を作成しましょう。 Copilot を使用して、質問と回答を FAQ Word 文書にまとめます。

1. 同じ Copilot Chat ウィンドウで、Copilot に次のように指示します。

    +++この出力を使用して Word の .docx 文書を作成してください。+++

    **FAQ ドキュメント**というタイトルの新しい Word 文書を Copilot が生成します。

1. このドキュメントを開いて、内容を確認します。 メッセージが表示されたら、OneDrive にログインしたときに指定したのと同じ資格情報を使用してログインします。

1. 編集を有効にして、ドキュメントを必要に応じて確認し更新します。

1. **[ファイル]、[名前を付けて保存]** の順に選択します。 OneDrive フォルダーを参照して、そこに移動します。

1. 文書を **FAQ ドキュメント**という名前で保存します。

#### (オプション) 演習 6 - Copilot in Outlook を使用して感謝のメールを送信する

1. Outlook を開き、**[New email]** ボタンを選択して、礼状の作成を開始します。

1. メール作成ウィンドウで [Copilot] アイコンを選択すると、Copilot が礼状の下書きの作成を手伝うことができます。

1. 次のようなプロンプトを入力します。

    +++ 最近の面接についての礼状の下書きを作成するのに助けが必要です。+++

    Copilot が下書きを生成します。

1. その下書きを確認し、必要な調整を行ってパーソナライズします。

1. 受信者を追加して、メールを送信します。

**ラボの終了**
